# AEIOU_getClipboard  
AEIOUは、「AfterEffects Input/Output Utility version 3 (with C# &amp; .net framework)」のことで、アニメ撮影者向けのコマ打ちツール（タイムシート様式）です。  
  
「getClipboard」は、前述のツール向けに用意した、クリップボードのテキスト情報を取得するプログラムです。  
コマンドプロンプトで実行すると、コピーしたテキスト情報が出力されるだけの動作になります。  
AEIOUに添付しているものは、VisualStudio 2010で作成した古いものなので、必要に応じて新しいビルドの生成用に置いておきます。  

稚拙なコードではありますが、ツール開発は以下のようなポリシーで行われております。 （※運用・免責の項目を参照） 
  
# 
# 当ツールの運用規約・免責等について  
  
　・当ツール制作者（以下甲と称す）と  
　　当ツールのご利用者（以下乙と称す）は、  
　　当ツール（以下丙と称す）の利用について、  
　　ここに定める運用規約に同意するものとします。  
  
　・丙はAdobe AfterEffectsによるアニメーション撮影作業（シート打ち込み）手順軽減目的のソフトです。  
　　丙の制作・配布は営利目的ではありません。ただ乙の作業ストレスを解消することが目的です。  
　　個人法人を問わずいかなる場合も丙は無償提供されるものとします。  
　　丙の利用に関して金銭の取引を行わないでください。  
　　丙自体を付加価値とした取引を行わないでください。  
　・丙の利用により乙の作業ストレスが解消できない場合、可能な限り利用を停止し別途解消方法を検討してください。  
　・丙のご利用は乙の責任において行ってください。  
　　甲は丙の利用により生じる乙の損害に対する責任を負いません。  
　　※バグによる作業データ消失の可能性があります。  
　　※ウィルスチェックは行っていますが、100%ウィルス感染がないことを保証出来ません。  
　　　実行前に必ずご自身でウィルスチェックを行って下さい。  
　　※環境移行で使えなくなる可能性があります。  
　　※事前の動作確認・代替物調査など確認の上で計画的にご利用下さい。  
　・丙の著作権は甲に帰属するものとします。  
　・乙は上記について承諾の上で丙の利用を許可されるものとします。  
　・上記について承諾の上での丙の配布はご自由に願います。  
　　※配布の際は、配布先に対しても上記について承諾の確認をお願いします。  
  
# バグ・要望について  
　・バグ・要望については可能な限りステップバイステップでの手順説明、使用ＯＳなど実行環境についてレポート願います。  
　　レポート戴けない場合・当方で問題再現不可能な場合には対応できない場合も御座いますのでご理解ご協力をお願いします。  
　・バグ・要望には当方の可能な範囲で応えます。  
　　※必ず応えるとのお約束は出来ません。  
　　※環境がなく再現や動作確認不能な場合などで対応出来ない場合もあります。  
　・ご要望の機能追加について後々著作権を主張されても応じられません。  
　　主張される方は要望を出さないで下さい。  
　・上記についてご承諾戴いた上でご連絡下さい。  
  
# ご要望の受付可能な範囲について  
　・連絡先を特に明記しておりません。  
　・対応は、まずは間接的にでも当方にコンタクトできる方のみに限定させていただこうと考えております。  
　・それなりに責任を持って対応するには限度がある為です。ご理解の程よろしくお願い致します。  
